---
layout: post
date: October 14, 2025
title: 西工大软件学院徐韬团队参与长春航空展！受到多方媒体报道！(October 14. 2025)
inline: false
related_posts: false
---

<a href="https://tv.cctv.com/2025/09/21/VIDEici5OhBHv5lwzaPjBCcJ250921.shtml">空军航空开放活动和长春航空展 记者探访空军招飞展区：蓝天梦想从这里启航 </a>————央视网(2025年9月21日)

<a href="https://www.news.cn/politics/20250924/359cc7e6b9474559b7a7ad416cf309fc/c.html">怎样成为一名飞行学员？一起探索招飞之路</a>————新华社（2025年9月24日）

简介：2025年空军航空开放活动和长春航空展23日在长春落幕，吸引观众近百万人。除了飞行表演、静态装备展示，空军招飞专题展区也成为本次活动的热门打卡点之一。让我们跟随空军飞行学员陆泓亦，探访空军招飞专题展区，探索招飞之路。
时间段：2：00-2：25

<a href="https://www.thepaper.cn/newsDetail_forward_31635215">看懂门道不止热闹！军事博主带你第一视角看长春航展</a>————澎湃新闻（2025年9月20日）

简介：9月19日至23日，2025空军航空开放活动和长春航空展如期而至。本届航展是自2019年以来规模最大、内容最多、体验最新的一届：空军馆、军工央企馆、吉林馆、无人智能装备馆、低空经济馆、科普研学馆六馆齐发。大国重器如何“亮剑”？9月20日，跟着军事博主逛起来，带你“看懂门道不止热闹”！
时间段：17：0-18：35

<a href="https://tv.cctv.com/2025/09/22/VIDE2csSdPpczvMZ3VTRQPWr250922.shtml">空军招飞 需要满足哪些“硬核”条件？</a>————朝闻天下（2025年9月22日）

简介：空军招飞，需要满足哪些“硬核”条件？招飞中使用环形视力表，辨别难度更大。
时间段：0：38-0：49

<a href="https://mp.weixin.qq.com/s/8Xe3SSM82Wn5NrUDFXBUMw">大国重器翱翔蓝天！西工大力量再亮相！</a>————西工大官微（2025年9月25日）



